Правила общения

1.1 Общение с руководством должно проходить в строгой и официальной форме.
1.2 Сотрудник центрального банка не имеет право употреблять нецензурные выражения или переходить на оскорбления.
1.3 Речь сотрудника центрального банка должна звучать в побудительном наклонении, с использованием коротких и четких фраз.
1.4 Сотрудник центрального банка обязан контролировать свою речь и максимально эффективно.
1.5 Сотрудник центрального банка обязан соблюдать максимально тактичный тип ведения диалога, не зависимо от его социального статуса и личных связей с непосредственным начальником.
1.6 В случае нарушения морально-этических кодексов, при общении с начальством, сотрудник центрального банка может получить дисциплинарное взыскание в виде отстранения или увольнения.?